Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Li Zhong
Li Zhong
This one.
Dieses hier.
And this one.
Und dieses hier.
Li Zhong
Li Zhong
Young Master
Junger Meister
Let me help you.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Swap the pearls.
Tauschen Sie die Perlen aus.
You really stop at nothing.
Sie machen wirklich vor nichts halt.
Wang Cheng
Wang Cheng
Today I'll show you
Heute zeige ich dir
that in the face of absolute strength,
dass angesichts der absoluten Stärke,
all your tricks
alle deine Tricks
are just a joke.
sind nur ein Witz.
Young Master Li
Der junge Meister Li
Have you chosen?
Haben Sie gewählt?
Then open it.
Dann öffnen Sie es.
Shopkeeper Wang
Ladenbesitzer Wang
I suddenly want
Ich will plötzlich
to change the rules.
die Regeln zu ändern.
What trick are you up to now?
Welchen Trick hast du jetzt vor?
I don't want to compare pearl size.
Ich möchte die Perlengröße nicht vergleichen.
Or value.
Oder Wert.
I want to compare
Ich möchte vergleichen
the pearl yield rate.
die Perlenausbeute.
Li Ling
Li Ling
You're playing me.
Du verarschst mich.
Pearl yield rate?
Perlenausbeute?
How do we compare that?
Wie vergleichen wir das?
Compare the number of pearls from the chosen shell.
Vergleichen Sie die Anzahl der Perlen aus der gewählten Muschel.
Shopkeeper Wang
Ladenbesitzer Wang
This bet
Diese Wette
is happening in your shop.
was in Ihrem Geschäft passiert.
I'm already at a disadvantage.
Ich bin schon im Nachteil.
Can't I change the rules?
Kann ich die Regeln nicht ändern?
Unless
Es sei denn
all the goods are yours.
alle Waren gehören Ihnen.
Shopkeeper Wang tampered with them.
Ladenbesitzer Wang hat sie manipuliert.
Change the rules.
Ändern Sie die Regeln.
Shopkeeper Wang is afraid to lose.
Ladenbesitzer Wang hat Angst zu verlieren.
That's why he won't do it.
Deshalb wird er es nicht tun.
Can you make him bet everything he owns?
Können Sie ihn dazu bringen, seinen gesamten Besitz zu verwetten?
Go all in against you?
Alles gegen dich gehen?
It still depends on
Es hängt immer noch davon ab
your own skills.
Ihre eigenen Fähigkeiten.
Where are his shells from?
Woher sind seine Muscheln?
Miss Shao switched his shells
Miss Shao hat seine Muscheln gewechselt
for junk shells from Nan County.
für Schrottgranaten aus dem Kreis Nan.
Alright.
In Ordnung.
Li Ling
Li Ling
We'll do as you say.
Wir werden tun, was Sie sagen.
The shells in my shop
Die Muscheln in meinem Shop
have a pearl yield rate
eine Perlenausbeute haben
of over thirty percent.
von über dreißig Prozent.
Oh dear.
Oh je.
If you ask me,
Wenn du mich fragst,
your shop
Ihr Geschäft
is all false advertising.
ist alles irreführende Werbung.
The goods don't match the description.
Die Ware entspricht nicht der Beschreibung.
Whether the pearl yield rate exceeds twenty percent
Ob die Perlenausbeute zwanzig Prozent übersteigt
is questionable.
ist fraglich.
But the shells I choose
Aber die Muscheln, die ich wähle
if their pearl yield rate is below fifty percent,
wenn ihre Perlenausbeute unter fünfzig Prozent liegt,
I lose.
Ich verliere.
Fifty percent?
Fünfzig Prozent?
Li Ling
Li Ling
Are you crazy?
Bist du verrückt?
If the shells you choose
Wenn die Muscheln, die Sie wählen
have a pearl yield rate over twenty percent,
eine Perlenausbeute von über zwanzig Prozent haben,
I lose too.
Ich verliere auch.
If my shells' pearl yield rate is below thirty percent,
Wenn die Perlenausbeute meiner Muscheln unter dreißig Prozent liegt,
I lose.
Ich verliere.
Alright.
In Ordnung.
It's a deal.
Abgemacht.
Miss
Vermissen
If you don't stop the Young Master now,
Wenn Sie den jungen Meister jetzt nicht aufhalten,
it'll be too late.
es wird zu spät sein.
No.
NEIN.
Don't stop him.
Halten Sie ihn nicht auf.
Miss
Vermissen
Why?
Warum?
Yeah, why?
Ja, warum?
Because I've never
Weil ich nie
seen him take anything so seriously.
habe gesehen, dass er irgendetwas so ernst nimmt.
Open it.
Öffne es.
Li Ling
Li Ling
You're bound to lose.
Sie werden mit Sicherheit verlieren.
Shopkeeper Wang
Ladenbesitzer Wang
Don't be so impatient.
Seien Sie nicht so ungeduldig.
A cooked duck still resists.
Eine gekochte Ente widersteht immer noch.
Alright.
In Ordnung.
Continue.
Weitermachen.
Two pearls were found.
Es wurden zwei Perlen gefunden.
How is Shopkeeper Wang doing?
Wie geht es Ladenbesitzer Wang?
Young Master Li found so many.
Der junge Meister Li hat so viele gefunden.
Young Master Li got so many pearls.
Der junge Meister Li hat so viele Perlen bekommen.
Why are Shopkeeper Wang's all empty?
Warum sind die Läden von Ladenbesitzer Wang leer?
None at all, how come?
Gar keine, wie kommt das?
What's going on?
Was ist los?
Why isn't there a single one?
Warum gibt es nicht ein einziges?
Empty.
Leer.
This...
Das...
That's impossible.
Das ist unmöglich.
So many.
So viele.
So many pearls at once.
So viele Perlen auf einmal.
They're plentiful and beautiful.
Es gibt sie in großer Zahl und sie sind wunderschön.
Without makeup,
Ohne Make-up,
already a rare beauty.
schon jetzt eine seltene Schönheit.
Precious pearls
Kostbare Perlen
should be matched with a fine lady.
sollte mit einer feinen Dame zusammengebracht werden.
A perfect match.
Eine perfekte Übereinstimmung.
Later, I
Später, ich
will gather a full set for you.
wird ein komplettes Set für Sie zusammenstellen.
How about making a pearl necklace for you?
Wie wäre es, wenn Sie eine Perlenkette für sich anfertigen lassen?
I don't believe it.
Ich glaube es nicht.
The pearl yield rate is this low?
Die Perlenausbeute ist so niedrig?
The pearl content percentage is really less than twenty percent.
Der Perlenanteil liegt tatsächlich unter zwanzig Prozent.
Such a low pearl yield rate.
So eine niedrige Perlenausbeute.
This Wang's Pearl Shop really is a shady place.
Dieser Wang's Pearl Shop ist wirklich ein zwielichtiger Ort.
Young Master Li is truly impressive.
Der junge Meister Li ist wirklich beeindruckend.
No need to open the rest.
Der Rest muss nicht geöffnet werden.
The pearl yield rate has already exceeded fifty percent.
Die Perlenausbeute liegt bereits über fünfzig Prozent.
Shopkeeper Wang.
Ladenbesitzer Wang.
You lost.
Du hast verloren.
Alright.
In Ordnung.
Li Ling.
Li Ling.
You two
Ihr zwei
colluded to frame me.
haben sich verschworen, mir etwas anzuhängen.
Miss.
Vermissen.
I've brought everything you asked for.
Ich habe alles mitgebracht, was Sie verlangt haben.
These handkerchiefs
Diese Taschentücher
were all embroidered by me.
wurden alle von mir gestickt.
I thought
Ich dachte
Shopkeeper Wang truly cared for me.
Ladenbesitzer Wang hat sich wirklich um mich gekümmert.
He would never treat me as merchandise again.
Er würde mich nie wieder wie eine Ware behandeln.
Feigned affection.
Vorgetäuschte Zuneigung.
False sincerity.
Falsche Aufrichtigkeit.
Let it all burn away.
Lass alles verbrennen.
So many love letters
So viele Liebesbriefe
were all from Shopkeeper Wang.
waren alle von Ladenbesitzer Wang.
He once told me
Er hat mir einmal gesagt
every frown and smile
jedes Stirnrunzeln und Lächeln
captivated his heart.
eroberte sein Herz.
Impossible to forget.
Unmöglich zu vergessen.
I never expected
Ich hätte nie erwartet
it was all fake too.
es war auch alles gefälscht.
Burn them.
Verbrenne sie.
Burning them is right.
Sie zu verbrennen ist richtig.
Shopkeeper Wang's affection
Die Zuneigung des Ladenbesitzers Wang
now
Jetzt
is all over.
ist alles vorbei.
The past
Die Vergangenheit
is nothing but smoke.
ist nichts als Rauch.
Wretched maid.
Elendes Mädchen.
Nonsense!
Unsinn!
I never wrote them.
Ich habe sie nie geschrieben.
He really didn't write these.
Er hat diese wirklich nicht geschrieben.
I receive so many love letters every day.
Ich bekomme jeden Tag so viele Liebesbriefe.
How would I know who wrote them?
Woher soll ich wissen, wer sie geschrieben hat?
What a convenient lack of evidence.
Was für ein bequemer Mangel an Beweisen.
What a cuckold's hat.
Was für ein Hahnrei-Hut.
As you wish.
Wie Sie möchten.
Young Master kills with words.
Der junge Meister tötet mit Worten.
I wound the heart.
Ich verletze das Herz.
To apologize for the pearl exchange just now.
Um mich für den Perlenaustausch gerade zu entschuldigen.
That's not right.
Das ist nicht richtig.
What if I had lost just now?
Was wäre, wenn ich gerade verloren hätte?
Then the name embroidered on this handkerchief
Dann der Name, der auf dieses Taschentuch gestickt ist
would be Li Lang.
wäre Li Lang.
Impressive.
Beeindruckend.
Reading the script while riding a donkey.
Das Drehbuch lesen, während man auf einem Esel reitet.
Alright.
In Ordnung.
Then...
Dann...
I'll give Miss Shao a gift too.
Ich werde Miss Shao auch ein Geschenk machen.
Shopkeeper Wang.
Ladenbesitzer Wang.
Then this indenture contract
Dann dieser Lehrvertrag
should belong to me now, right?
sollte jetzt mir gehören, oder?
Alright.
In Ordnung.
Miss.
Vermissen.
Young Master is being reckless again.
Der junge Meister ist wieder einmal rücksichtslos.
From now on,
Von nun an,
I belong to Young Master.
Ich gehöre zum jungen Meister.
Ah!
Ah!
It's burned.
Es ist verbrannt.
That's the indenture contract of huakui Shao Wanru.
Das ist der Lehrvertrag von Huakui Shao Wanru.
Just burned like that.
Einfach so verbrannt.
Miss Shao.
Fräulein Shao.
You're free now.
Du bist jetzt frei.
Alright.
In Ordnung.
The Prefect has arrived.
Der Präfekt ist angekommen.
Master Zhang.
Meister Zhang.
Master Zhang
Meister Zhang
Save me
Rette mich
No
NEIN
Master Zhang
Meister Zhang
I did all this for you, Master Zhang
Ich habe das alles für Sie getan, Meister Zhang
His life
Sein Leben
now belongs to me
gehört jetzt mir
Young Master Li
Der junge Meister Li
The Wang Pearl Shop's ten years of business reputation
Der zehnjährige Ruf des Wang Pearl Shop
has been ruined by you in a single day
wurde von dir an einem einzigen Tag ruiniert
You really want to take the money
Du willst das Geld wirklich nehmen
and even take a life?
und sogar ein Leben nehmen?
Since the Prefect has spoken
Da der Präfekt gesprochen hat
Shopkeeper Wang's life
Das Leben des Ladenbesitzers Wang
I can let it go
Ich kann es loslassen
But this Wang Pearl Shop
Aber dieser Wang Pearl Shop
has official documents as proof
verfügt über offizielle Dokumente als Nachweis
Sir
Herr
Surely you won't make things difficult for me?
Du wirst es mir doch nicht schwer machen?
This Wang Pearl Shop
Dieser Wang Perlenladen
is the official shop for government and maritime merchants
ist der offizielle Shop für Regierungs- und Seehändler
Oh
Oh
May I ask
Darf ich fragen
which government office
welches Regierungsbüro
and which official?
und welcher Beamte?
The Prefect's Office
Das Büro des Präfekten
I am the official
Ich bin der offizielle
Then
Dann
According to the Prefect's words
Nach den Worten des Präfekten
this black-and-white contract
dieser schwarz-weiße Vertrag
doesn't count anymore?
zählt nicht mehr?
It counts
Es zählt
Of course it counts
Natürlich zählt es
Once the government
Sobald die Regierung
and the Wang Pearl Shop finish the inventory
und der Wang Pearl Shop schließt die Inventur ab
what Wang Cheng owes you
was Wang Cheng dir schuldet
I will guarantee
Ich werde garantieren
will be repaid in full
wird vollständig zurückgezahlt
Then
Dann
I thank you in advance, Sir
Ich danke Ihnen im Voraus, Sir
Farewell
Lebewohl
Let's go
Lass uns gehen
We'll go too
Wir gehen auch
Miss Shao
Fräulein Shao
Today
Heute
I helped you burn your indenture contract
Ich habe dir geholfen, deinen Lehrvertrag zu verbrennen
I also dealt with those people for you
Ich habe mich auch für Sie um diese Leute gekümmert
Especially Wang Cheng
Besonders Wang Cheng
When he knelt down
Als er niederkniete
it was truly satisfying
es war wirklich befriedigend
What do you mean?
Wie meinst du das?
Young Master
Junger Meister
Why ask when you already know?
Warum fragen, wenn Sie es schon wissen?
Without this document
Ohne dieses Dokument
people
Menschen
won't see you
werde dich nicht sehen
as my protector
als mein Beschützer
Wait a moment
Warte einen Moment
Miss Shao
Fräulein Shao
You say the world is vast
Du sagst, die Welt ist riesig
You can go anywhere
Du kannst überall hingehen
You can even join a respectable household
Sie können sogar einem respektablen Haushalt beitreten
Why do you cling to me?
Warum klammerst du dich an mich?
I
ICH
was originally a fisher girl
war ursprünglich ein Fischermädchen
My mother
Meine Mutter
was beaten to death by my drunken father
wurde von meinem betrunkenen Vater zu Tode geprügelt
My brother went to sea with my father to collect shells
Mein Bruder fuhr mit meinem Vater zur See, um Muscheln zu sammeln
but entered deep waters by mistake
aber aus Versehen in tiefe Gewässer geraten
and was caught in a storm
und geriet in einen Sturm
never to return
nie wieder zurückkehren
I was left alone and helpless
Ich war allein und hilflos
tricked by relatives
von Verwandten ausgetrickst
and sold into a brothel
und in ein Bordell verkauft
A drunken father
Ein betrunkener Vater
a mother who died young
eine Mutter, die jung starb
a brother who died prematurely
ein Bruder, der vorzeitig starb
a broken family
eine zerbrochene Familie
But what does this have to do with me?
Aber was hat das mit mir zu tun?
Goodbye
Auf Wiedersehen
Young Master
Junger Meister
How do you know
Woher weißt du das
that our meeting in this life
dass unsere Begegnung in diesem Leben
isn't to make up for past regrets?
ist es nicht, vergangene Reue wiedergutzumachen?
Maybe
Vielleicht
our meeting in this life
unser Treffen in diesem Leben
was something we begged for
war etwas, worum wir gebettelt haben
in our previous lives
in unseren früheren Leben
Previous lives
Frühere Leben
Hmm
Hmm
Our past lives weren't as you say
Unsere vergangenen Leben waren nicht so, wie du sagst
What are you doing?
Was machst du?
Get out of my way
Geh mir aus dem Weg
How dare you block my lady's path
Wie kannst du es wagen, meiner Dame den Weg zu versperren?
No
NEIN
You can't go in
Du kannst nicht hineingehen
Oh no.
Oh nein.
Don't make such a fuss.
Machen Sie nicht so ein Theater.
No, you can't.
Nein, das kannst du nicht.
Miss, hurry and leave!
Fräulein, beeilen Sie sich und gehen Sie!
You can't go in.
Du kannst nicht hineingehen.
Miss!
Vermissen!
All of you, leave first.
Gehen Sie alle zuerst.
You too, get out.
Und du, geh auch raus.
I'll go out too.
Ich werde auch ausgehen.
Be careful yourself.
Passen Sie selbst auf.
What?
Was?
Hurry, hurry!
Beeil dich, beeil dich!
No, no, no!
Nein, nein, nein!
Don't!
Nicht!
Get up, quickly!
Steh auf, schnell!
Let go!
Loslassen!
No, that's not it.
Nein, das ist es nicht.
Oh dear.
Oh je.
Rong'er!
Rong'er!
Let me explain!
Lassen Sie es mich erklären!
I... I...
Ich... ich...